Полдня я - программист, полдня - репетитор.
Программисты, в целом, получают больше репетиторов, но...
...
Если вы захотите заниматься со мной, преде всего буду учить думать. Если у вас серьезные проблемы, с математикой, физикой или химией, значит, скорее всего, проблемы с простейшей логикой. И я стандартно буду разбирать с вами первую половину занятия простейшие примеры, вторую половину - то, что вы проходите в данный момент в школе.
Есть подходы в репетиторстве, которые помогают быстро повышать оценки. В большинстве случаев, это отработка стандартных решений, доведение до автоматизма. Я не сторонник таких подходов. Для меня школа - это тот жизненный этап, который должен научить человека рассуждать (университет, в моем понимании, в большей степени должен учить "крутиться, вертеться"). Поэтому, чем быстрее начнете логически решать задачки, пусть даже, по началу, медленно, тем быстрее пойдут оценки вверх (в случае занятий со мной, с другими репетиторами, возможно, и без серьезной задумчивости, баллы станут повыше).
Как же достичь эффекта? У меня уже солидный опыт работы с детьми. Препятствия разные. И все-таки. Чаще всего мне попадаются дети обеспеченных родителей. И, как правило, нормой у таких детей является то, что все должно доставаться легко и сразу. И вот когда мы начинаем долго-долго разбирать простейший пример, а потом похожий, и так до тех пор, пока не вижу, что пример решается, прежде всего, за счет логических соображений... Но вот когда этот этап проходится, вот тут начинается "песня".
Сколько надо заниматься? Думаю, поначалу 2-3 раза в неделю, потом все уменьшать и уменьшать, стремиться к дистанционным занятиям.
Сейчас не проблема поступить и закончить университет. Сейчас проблема - найти работу по душе. В моем понимании, без логики эта проблема будет долго решаться. А ведь на работе мы проводим значительную часть жизни.
Мне по душе здоровый образ жизни, и поэтому, частенько это "примешиваю" к задачкам. И меня больше всего радует, когда мои ученики начинают не только лучше учиться, но и хвастатся тем, как стали еще на один раз больше подтягиваться.